Repository: YuSabo90002/sphinxcontrib-typst
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/configuration.po
Languages: ja

source: Configuration
ja: 設定

source: This page documents all configuration options available for typsphinx.
ja: このページでは、typsphinxで利用可能なすべての設定オプションについて説明します。

source: Basic Configuration
ja: 基本設定

source: Add these settings to your ``conf.py`` file:
ja: これらの設定を ``conf.py`` ファイルに追加してください：

source: Project Information
ja: プロジェクト情報

source: These are standard Sphinx settings that typsphinx uses for document metadata.
ja: これらは、typsphinxがドキュメントのメタデータに使用する標準的なSphinx設定です。

source: Typst Documents
ja: Typstドキュメント

source: Define which documents to build:
ja: ビルドするドキュメントを定義します：

source: Each tuple contains:
ja: 各タプルには以下が含まれます：

source: **Source file** (without ``.rst`` extension)
ja: **ソースファイル**（``.rst`` 拡張子なし）

source: **Output filename** (without extension)
ja: **出力ファイル名**（拡張子なし）

source: **Document title**
ja: **ドキュメントタイトル**

source: **Author**
ja: **著者**

source: **Document class** (usually "typst")
ja: **ドキュメントクラス**（通常は "typst"）

source: Template Configuration
ja: テンプレート設定

source: Template Function
ja: テンプレート関数

source: Specify the Typst template function:
ja: Typstテンプレート関数を指定します：

source: Custom Template File
ja: カスタムテンプレートファイル

source: Use a custom Typst template file:
ja: カスタムTypstテンプレートファイルを使用します：

source: The template file should define a ``project`` function (or the function specified in ``typst_template_function``).
ja: テンプレートファイルは、``project`` 関数（または ``typst_template_function`` で指定された関数）を定義する必要があります。

source: Typst Package
ja: Typstパッケージ

source: Use external Typst packages from Typst Universe:
ja: Typst Universeから外部Typstパッケージを使用します：

source: Template Assets
ja: テンプレートアセット

source: Control how template assets (fonts, images, logos) are copied:
ja: テンプレートアセット（フォント、画像、ロゴ）のコピー方法を制御します：

source: **Default**: ``None`` (automatic directory copy)
ja: **デフォルト**: ``None``（ディレクトリの自動コピー）

source: **Type**: ``list[str] | None``
ja: **型**: ``list[str] | None``

source: When ``typst_template_assets`` is:
ja: ``typst_template_assets`` の設定：

source: ``None`` (default): Automatically copy entire template directory
ja: ``None``（デフォルト）: テンプレートディレクトリ全体を自動的にコピー

source: List of paths: Copy only specified files/directories (supports glob patterns)
ja: パスのリスト: 指定されたファイル/ディレクトリのみをコピー（globパターンをサポート）

source: Empty list ``[]``: Disable automatic asset copying
ja: 空のリスト ``[]``: アセットの自動コピーを無効化

source: This setting only applies to local custom templates (``typst_template``). Typst Universe packages (``typst_package``) handle assets automatically.
ja: この設定は、ローカルのカスタムテンプレート（``typst_template``）にのみ適用されます。Typst Universeパッケージ（``typst_package``）は、アセットを自動的に処理します。

source: See :doc:`templates` for detailed examples.
ja: 詳細な例については :doc:`templates` を参照してください。

source: Math Rendering
ja: 数式のレンダリング

source: mitex Support
ja: mitexサポート

source: Enable LaTeX math rendering with mitex:
ja: mitexを使用してLaTeX数式レンダリングを有効化します：

source: When enabled, LaTeX math expressions are converted to Typst using the mitex package. When disabled, math is passed directly as Typst math syntax.
ja: 有効にすると、LaTeX数式はmitexパッケージを使用してTypstに変換されます。無効にすると、数式はTypstの数式構文として直接渡されます。

source: Code Highlighting
ja: コードのハイライト

source: Codly Configuration
ja: Codly設定

source: Enable code highlighting with codly:
ja: codlyを使用してコードハイライトを有効化します：

source: Customize line numbering:
ja: 行番号のカスタマイズ：

source: Author Information
ja: 著者情報

source: Simple Format
ja: シンプルな形式

source: Detailed Format
ja: 詳細な形式

source: Include detailed author information:
ja: 詳細な著者情報を含めます：

source: Paper Size and Format
ja: 用紙サイズとフォーマット

source: Complete Example
ja: 完全な例

source: Here's a complete ``conf.py`` example:
ja: 以下は完全な ``conf.py`` の例です：

source: See Also
ja: 関連項目

source: :doc:`builders` - Understanding the typst and typstpdf builders
ja: :doc:`builders` - typstおよびtypstpdfビルダーの理解

source: :doc:`templates` - Customizing Typst templates
ja: :doc:`templates` - Typstテンプレートのカスタマイズ

source: :doc:`/examples/advanced` - Advanced configuration examples
ja: :doc:`/examples/advanced` - 高度な設定例
